漫画咖啡厅
HEDGEHOG
あの…
您好…
はい
您请说
お会計を…
我想结账…
あれ　このお客様　確かさっき…
奇怪 这位客人不是刚刚才…
お客様　もうお帰りに
客人 您这就要走了吗
いや　あの…
不是 是因为…
なんか　お経みたいのが聞こえてきて怖いので…
我好像听到了念经的声音 有点恐怖…
お経？心霊現象？
念经？灵异现象？
大変申し訳ございません
非常抱歉给您造成了困扰
お経って　マジかな
真的有念经的声音吗
あれ　芽衣子
咦 芽衣子呢
塩まがねばね
撒满盐
落ち着け
你冷静点
確か　音緒がPCのメンテ中のはず
我记得 音绪应该是在维护电脑才对
音緒
音绪
グリスの劣化…電圧…クーラーの冷却性…
硅脂老化…电压…散热器的性能…
おーい
喂
悪霊退散
恶灵退散
やめてください
快住手啊
落ち着け　芽衣子
冷静 芽衣子
錆びますから
会生锈的
そこか
这是重点吗
原因は音緒だったか
原来是音绪把客人吓着了
お客様を怖がらせてたとは　気合い入れ過ぎました
没想到会吓到客人 碎碎念过头了
気合い？
碎碎念？
ええ
是的
一定基準で組んでいるはずなのに　CPU駆動に差が生じてしまって
明明是按相同标准组装的 CPU的性能却出现了差异
とはいえ　グラボはこの間換装したばかりだし
不过 我确实刚换了显卡
定量的評価軸で考えると…
如果定量评估的话…
悪霊退散
恶灵退散
だから　取り憑かれてません
都说了 我没有中邪啊
第3集　劲敌！猫vs刺猬
PCの挙動が気になるんです
电脑的状态有点问题
壊れてるの
是坏了吗
いえ
没有
壊れてるわけじゃないんですが
倒不是电脑坏了
ほらあの人たち　同時プレイしてるじゃないですか
你看 他们不是在联机玩吗
うん
嗯
モーション…動きのズレが見過ごせなくて
动作…那微妙的偏差实在没法忽视
全然わからん
完全听不懂
動体視力　すごいんだねえ
你的动态视力真好啊
全く　能天気ですね
真是的 你真的什么都不懂
ガーン
难过
ズレを調整したいので　どちらか一緒にプレイしてくれませんか
我想调整这个偏差 能拜托你们谁跟我一起玩吗
ええで
好呀
このゲームで
用这个游戏来
私は　こういうのはちょっと…
我对这类游戏有点…
万里花さん？
万里花同学？
そういや　受付空けっぱだし
对了 前台得有人看着
戻るわ
我回去了
万里花さん　置いてかないでえ
万里花同学 不要丢下我啊
万里花さん　ゾンビ苦手なんです
万里花同学怕僵尸
私にできるかなあ
我能行吗
焼却するだけですし　簡単ですよ
只要烧了它们就好 很简单的
污染物要消毒啊!!
そうそう　その調子
对的对的 就这样继续
こんがり焼けました
烧得非常好
倒したの
打倒了吗
初めてとは思えません
完全不像是第一次玩呢
芽衣子さん　センスあります
芽衣子同学 你很有天赋
僵尸肉
腐烂的肉汁 也非常鲜美
效果:体力回复100%
获取方法:第一次通关
ちなみに　回復アイテムなんで
顺便一提 这是恢复道具
大切にしましょうね
要合理使用哦
腐烂的肉汁 也非常鲜美
效果:体力回复100%
获取方法:第一次通关
腐烂的肉汁 也非常鲜美
效果:体力回复100%
获取方法:第一次通关
腐烂的肉汁 也非常鲜美
效果:体力回复100%
获取方法:第一次通关
食べるの　それ
原来是用来吃的吗
では　ガチ装備で挑みますね
那我可要换正经装备上了
うん
嗯
装備って　どんな感じなんだろう
她的装备会是什么样的呢
きゅんきゅんファイヤー
心动火焰
では　行きましょう
那我们上吧
薄着だねえ
穿得可真少啊
ろろ…露出が
这…暴露程度
これが強いんですよ　さっきの3倍は硬いです
这样才强啊 防御力是刚才的三倍
こんな荒れもない姿で
穿得这么暴露
くっころ
完蛋了
音緒ちゃんの貞操が…
音绪的贞操…
心配いらなかった
白担心了
こいつら　全部ぶち殺す
今天你们都得死
良くないよ　「殺す」なんて
杀生可不好啊
いけないそうですね
确实不能杀生呢
元々ゾンビは死んでるから　成仏でした
僵尸本就是死的 算是超度吧
そっちじゃなくて
我不是那个意思
成仏　成仏　成仏…
超度 超度 超度…
ますますお経みたいに
越来越像念经了
うーん　また負けたあ
哎呀 又输了
悔しいなあ
好不甘心啊
プレイ中は　強気な言葉オススメですよ
建议你在玩的时候说话更强硬一点
えっ
什么
力量
狠话
言葉に釣られて　スコア上がるんです
爆了粗口 分数就会上涨
そういうもの
是这样吗
あと　強くないとチーム仲間に切られちゃいますしね
还有 不强的话就会被队友抛弃
見捨てないでえ
不要抛弃我
芽衣子さんは別です
你和别人不一样啦
葬り去る
给我死吧
つ…潰す　虫けらどもめ
打…打败你们这帮虫子
やった　ハイスコア更新ですよ
好耶 破最高分记录了
複雑だなあ
内心复杂
なんか　音緒ちゃんって
总觉得音绪
天使と悪魔のウラオモテって感じで
有天使和恶魔的两面
どっちもいい
我都喜欢
またですか
怎么又来
あの…
那个…
はい
你好
お会計を…
麻烦结账…
はい…
好的…
さっき　入店されたばっかりなのに
她不是刚刚才进店吗
ええ　お客様
咦 这么多客人
なんで
为什么
どうした
怎么了
って　おい
喂 你们两个
データも揃いました
数据也收集好了
ありがとうございます
谢谢你
いつでも力になるからね
随时找我帮忙
芽衣子さん…
芽衣子同学…
ゲームのおかげで
因为游戏
音緒ちゃんと　もっと仲良くなれたかも
我和音绪的关系似乎更好了一些
次は　このゲームで
接下来玩这个游戏
やろう　やろう
好啊 好啊
このゲームはですね…
这个游戏呢…
やれやれ
真是的
…が面白くて
…很好玩
お休みなさい
晚安
また明日
明天见
なんか癖になっちゃうな　これ
玩这个感觉要上瘾了
あれ　おがしなあ
咦 奇怪
そうだ　こんな時は…
对了 这个时候应该…
あっ　これ梨絵が好きなやつ
这个是梨绘喜欢的
これとか　強そう
这个看着好强
爆裂疾風　神通剣
爆裂疾风 神通剑
守护家庭的味道！
芽衣子さん…
芽衣子同学…
中二病…
さすが　漫画家のホープ
不愧是漫画家的希望之星
違うのお
不是这样的
やめてえ
快停下
万里花さん…
万里花同学…
弄りすぎ…
捉弄过头了…
パンツ　見えてる
内裤都看见了
そっち？
在意这个？
万里花さん
万里花同学
まずいですよ
大事不好了
朝？しくった寝落ち…
早上了吗 不小心睡着了…
って　違くて
不是啦
いつの間に借金を
你什么时候借钱了
ああ　実家からだわ
哦 家里寄过来的
連絡よこせって
要我联系他们
父母致
紛らわしいよ
太容易让人误解了
跡取り娘だから大変だよね　お互い
我们都是继承人 很辛苦呀
はい　朝ごはん
来 吃早饭
跡取り？
继承人？
万里花の実家は生け花
万里花家里是做插花的
華道の鈴木流家元なんだよ
是铃木流花道的掌门家系
ええ　テレビで見たことあるよ
哇 我在电视上看到过
だから　お堅くてさあ
所以他们很死板啊
μTubeも基本反対で
都反对我做μTube
ここの寮来て　配信しやすくなったよ
来这里之后 做视频也方便了
でも　華道部に入部するのが条件だったよね
但条件是加入花道部吧
·全部包间
·24小时可用
·可以专心
·全部包间
·24小时可用
·可以专心
·全部包间
·24小时可用
·可以专心
ここは漫喫　静かな環境で　花だって生け放題
这里是漫咖 环境静谧 插花随便插
·全部包间
·24小时可用
·可以专心
·全部包间
·24小时可用
·可以专心
·全部包间
·24小时可用
·可以专心
·全部包间
·24小时可用
·可以专心
·全部包间
·24小时可用
·可以专心
·全部包间
·24小时可用
·可以专心
·全部包间
·24小时可用
·可以专心
·全部包间
·24小时可用
·可以专心
·全部包间
·24小时可用
·可以专心
·全部包间
·24小时可用
·可以专心
·全部包间
·24小时可用
·可以专心
·全部包间
·24小时可用
·可以专心
·全部包间
·24小时可用
·可以专心
·全部包间
·24小时可用
·可以专心
·全部包间
·24小时可用
·可以专心
·全部包间
·24小时可用
·可以专心
·全部包间
·24小时可用
·可以专心
·全部包间
·24小时可用
·可以专心
·全部包间
·24小时可用
·可以专心
·全部包间
·24小时可用
·可以专心
·全部包间
·24小时可用
·可以专心
·全部包间
·24小时可用
·可以专心
·全部包间
·24小时可用
·可以专心
·全部包间
·24小时可用
·可以专心
·全部包间
·24小时可用
·可以专心
·全部包间
·24小时可用
·可以专心
·全部包间
·24小时可用
·可以专心
·全部包间
·24小时可用
·可以专心
·全部包间
·24小时可用
·可以专心
·全部包间
·24小时可用
·可以专心
·全部包间
·24小时可用
·可以专心
·全部包间
·24小时可用
·可以专心
·全部包间
·24小时可用
·可以专心
·全部包间
·24小时可用
·可以专心
·全部包间
·24小时可用
·可以专心
·全部包间
·24小时可用
·可以专心
·全部包间
·24小时可用
·可以专心
·全部包间
·24小时可用
·可以专心
·全部包间
·24小时可用
·可以专心
·全部包间
·24小时可用
·可以专心
·全部包间
·24小时可用
·可以专心
何もしてなさそうだけど…
感觉你也没做什么…
·24小时可用
·可以专心
ほら　動画でも華道に触れてる
你们看 我的视频里也有涉及花道
万里花·铃铛木频道
频道关注者数 150万人
散步直播的时候没想到…【万里花切片】
3万次播放 / 5天前
華道の華の字も…
连花道的花字都没有…
万里花·铃铛木频道
频道关注者数 150万人
散步直播的时候没想到…【万里花切片】
3万次播放 / 5天前
万里花·铃铛木频道
频道关注者数 150万人
散步直播的时候没想到…【万里花切片】
3万次播放 / 5天前
万里花·铃铛木频道
频道关注者数 150万人
散步直播的时候没想到…【万里花切片】
3万次播放 / 5天前
万里花·铃铛木频道
频道关注者数 150万人
散步直播的时候没想到…【万里花切片】
3万次播放 / 5天前
万里花·铃铛木频道
频道关注者数 150万人
散步直播的时候没想到…【万里花切片】
3万次播放 / 5天前
万里花·铃铛木频道
频道关注者数 150万人
散步直播的时候没想到…【万里花切片】
3万次播放 / 5天前
万里花·铃铛木频道
频道关注者数 150万人
散步直播的时候没想到…【万里花切片】
3万次播放 / 5天前
万里花·铃铛木频道
频道关注者数 150万人
散步直播的时候没想到…【万里花切片】
3万次播放 / 5天前
万里花·铃铛木频道
频道关注者数 150万人
散步直播的时候没想到…【万里花切片】
3万次播放 / 5天前
万里花·铃铛木频道
频道关注者数 150万人
散步直播的时候没想到…【万里花切片】
3万次播放 / 5天前
万里花·铃铛木频道
频道关注者数 150万人
散步直播的时候没想到…【万里花切片】
3万次播放 / 5天前
万里花·铃铛木频道
频道关注者数 150万人
散步直播的时候没想到…【万里花切片】
3万次播放 / 5天前
万里花·铃铛木频道
频道关注者数 150万人
散步直播的时候没想到…【万里花切片】
3万次播放 / 5天前
万里花·铃铛木频道
频道关注者数 150万人
散步直播的时候没想到…【万里花切片】
3万次播放 / 5天前
【ASMR】伊都点心 限时樱味猫舌饼 咀嚼音
万里花·铃铛木频道
频道关注者数 150万人
散步直播的时候没想到…【万里花切片】
3万次播放 / 5天前
【ASMR】伊都点心 限时樱味猫舌饼 咀嚼音
万里花·铃铛木频道
频道关注者数 150万人
散步直播的时候没想到…【万里花切片】
3万次播放 / 5天前
【ASMR】伊都点心 限时樱味猫舌饼 咀嚼音
万里花·铃铛木频道
频道关注者数 150万人
散步直播的时候没想到…【万里花切片】
3万次播放 / 5天前
【ASMR】伊都点心 限时樱味猫舌饼 咀嚼音
5万次播放 / 一周前
万里花·铃铛木频道
频道关注者数 150万人
散步直播的时候没想到…【万里花切片】
3万次播放 / 5天前
【ASMR】伊都点心 限时樱味猫舌饼 咀嚼音
5万次播放 / 一周前
万里花·铃铛木频道
频道关注者数 150万人
散步直播的时候没想到…【万里花切片】
3万次播放 / 5天前
【ASMR】伊都点心 限时樱味猫舌饼 咀嚼音
5万次播放 / 一周前
万里花·铃铛木频道
频道关注者数 150万人
散步直播的时候没想到…【万里花切片】
3万次播放 / 5天前
【ASMR】伊都点心 限时樱味猫舌饼 咀嚼音
5万次播放 / 一周前
万里花·铃铛木频道
频道关注者数 150万人
散步直播的时候没想到…【万里花切片】
3万次播放 / 5天前
【ASMR】伊都点心 限时樱味猫舌饼 咀嚼音
5万次播放 / 一周前
万里花·铃铛木频道
频道关注者数 150万人
散步直播的时候没想到…【万里花切片】
3万次播放 / 5天前
【ASMR】伊都点心 限时樱味猫舌饼 咀嚼音
5万次播放 / 一周前
万里花·铃铛木频道
频道关注者数 150万人
散步直播的时候没想到…【万里花切片】
3万次播放 / 5天前
【ASMR】伊都点心 限时樱味猫舌饼 咀嚼音
5万次播放 / 一周前
万里花·铃铛木频道
频道关注者数 150万人
散步直播的时候没想到…【万里花切片】
3万次播放 / 5天前
【ASMR】伊都点心 限时樱味猫舌饼 咀嚼音
5万次播放 / 一周前
万里花·铃铛木频道
频道关注者数 150万人
散步直播的时候没想到…【万里花切片】
3万次播放 / 5天前
【ASMR】伊都点心 限时樱味猫舌饼 咀嚼音
5万次播放 / 一周前
万里花·铃铛木频道
频道关注者数 150万人
散步直播的时候没想到…【万里花切片】
3万次播放 / 5天前
【ASMR】伊都点心 限时樱味猫舌饼 咀嚼音
5万次播放 / 一周前
万里花·铃铛木频道
频道关注者数 150万人
散步直播的时候没想到…【万里花切片】
3万次播放 / 5天前
【ASMR】伊都点心 限时樱味猫舌饼 咀嚼音
5万次播放 / 一周前
万里花·铃铛木频道
频道关注者数 150万人
散步直播的时候没想到…【万里花切片】
3万次播放 / 5天前
万里花·铃铛木频道
频道关注者数 150万人
散步直播的时候没想到…【万里花切片】
3万次播放 / 5天前
频道关注者数 150万人
散步直播的时候没想到…【万里花切片】
よく見て
仔细看
试跳了一下
【Full Dance】那首动漫歌…
背景に花あるじゃん
背景里不是有花吗
试跳了一下
【Full Dance】那首动漫歌…
天才
無理あるからね
有点牵强啦
铃木万里花 阁下
时值晚春时节，您可还一切安好。
不知你的学校和宿舍生活是否有不方便之处呢。
自从你离开家后，
从未正经地汇报过自己的近况，
父母都非常担心你。
我们非常尊重你的想法
也允许了你的自由活动
现在差不多是让我们看看
你的成长的时候了。
特此请你报告。
如果我们看不到成果
就只能将你带回，非常抱歉。
请你在收到此信的当天
立刻联系汇报你的成果。
父母致
联络日期
盖收到日当天
邮戳寄出有效
※仅限日本时间
「成果がないと　連れ戻す」って書いてあるよ
上面写着「如果没有成果 就带你回家」
報告今日中って　急すぎんご
要今天之内报告 太急了吧
ハガキの消印有効だって
上面写着盖收到日当天邮戳有效
なるほど
原来如此
ハウランド島に居たことにすれば
只要说我在豪兰岛
21時間増える
就能多21小时了
どこ
那是哪里
但し　「日本時間で」って注釈が
不过 注释写了「按日本时间」
読まれてた
被预判了
さすが実家　扱い慣れてる
不愧是家里人 知道怎么处理
それっぽく花生けて　写真でも送れば
只要插的花还行 寄张照片过去不就行了吗
なんとかなるかも
也许能行
ほら　サクっと
来吧 干脆一点
ドライフラワー職人かな
你是干花手艺人吗
花の方から拒否ってる
被花拒绝了
PCある部屋って　乾燥気味だしねえ
有电脑的房间 容易干燥啊
そんな砂漠レベルじゃないよ
不至于像沙漠一样干燥吧
こんなだから　いつも肩身狭くてさ
就是这个原因 我总觉得自己丢脸
才能　どこいった
我的才能在哪里
SNSみたいに　加工で誤魔化せるといいよねえ
也可以像做社媒一样 用后期糊弄过去就行了
おお
哦
確かに
确实
動画でなら出来るかも　編集で
做视频说不定能做出来 再编辑一下
沢山撮れば　どっかしら使えそう
拍很多素材 肯定有能用的
すげえなあ　2人とも
她们两个都好厉害
よーし
好
やるぞい
要上了
なんの儀式
这是什么仪式
万里花さんが華道って　意外ですね
万里花做花道 真让人意外
でしょでしょ
对吧对吧
空いててよかったよお
还好这间屋子空着
和式房间
お待たせ
久等啦
じゃあ　始めるよ
那现在开始哦
姐さん
大姐头
誰が姐さんじゃい
谁是大姐头啊
すげなあ
好厉害呀
斜め35度　いいですねえ
这个俯视35度不错嘛
グラビアの撮影か
又不是在拍成人写真
花も心なしか　生き生きして見えるね
花看上去好像也很有活力
さっきよりはね
跟刚才比那确实是
何といっても　所作が美しくて
最重要的是 举手投足都十分优雅
教養が滲み出てますねえ
能感受到深厚的修养呀
おお　あの漫画のお陰じゃない
哦 那应该是因为那本漫画吧
至高的花道漫画开幕
一举一动全都充满帅气！
花道家 吉永流山 监修
「这是第一部将花道的世界忠实
再现的漫画」
さすが漫喫
不愧是漫咖
OKです　お疲れ様でした
完成了 辛苦你了
ああ　しんどお
哎呀 好费劲
おあっ　花が…
哇 花…
畳ゴロゴロー　やっぱこれだねえ
该开始躺了 还是这样最爽
ま…またぱんつが…
又…又要露内裤…
やあらしい
好下流哦
そう簡単にはまくれさせないぞお
不会让你随便掀的哦
ち…ちがっ
不…不是啦
μTubeにもアップするんですか
还要上传到μTube里吗
うん
嗯
芽衣子たちが褒めてくれたから　視聴者にもお裾分け
看芽衣子你们都说不错 也分享给观众们吧
どんどん出来ていきますね
这视频做得挺熟练呀
花が輝いてる
花在发光
まるで師範です
简直是一代宗师
修正の力は偉大だねえ
后期的力量太强大了
これって　花限定ですか
这个只能修花吗
人物にもできるよ
人也可以修哦
ほい
看
どちらさまで
您是哪位
万里花·铃铛木频道
新视频已发布
反応　どう
反响怎么样
いい感触ですよ
还不错哦
不会…吧…？
太美了
什么，真的假的！
我是不是看错频道了啊
哇哇哇厉害！！
这真的是清流主播
太草了插花
好帅
花好漂亮（不知说什么）
太漂亮了
厉害啊
这如果不是老对口…
这跟昨天播睡着的主播真的是同一个人吗
世界啊，这也…
こういう路線もありなのかなあ
搞搞这种的好像也不错
ギャップ萌えってやつですよ　多分
这种的叫反差萌吧 应该
大変です
不好啦
世界ランクに入ったか
进世界排名了吗
じゃなくて　これです
不是这个 是这个
近い近い近い
好近好近好近
全总结
【喜讯】某主播露内裤了
エゴサしたら
我搜出来了这个
朗報　某配信主パンツ見せつける…
喜讯 某主播露内裤了…
背景　うちの店
背景是我们店里
ま…まあ　顔にモザイクかかってるし
算…算了 反正脸上打码了
こんな形の注目は…有名人ですよ
能受到这种关注…算大网红了
でも…
不过…
そこまで盛り上がってないみたいです
好像热度并不是很高
【喜讯】
某主播露内裤了
なんで
为什么啊
想定内すぎて　ありがたみに欠けるようで
好像说是太意料之中了缺乏惊喜感
1：现在还来搞这个
2：倒不奇怪
3：真没必要这样的…
4：真的没意思
それはそれで複雑
这也挺扎心的
ただ　ご実家の方々が見たら…
不过 这要是被家里人看见的话…
もう　盛り上がってないんでしょ
算了 反正也没什么热度
バレないよ
不会暴露的
あれ　何だろう
咦 这是什么呀
この刺繍
这个刺绣
うっすら紋様が見えますね
能看出来有一点花纹
我が家の家紋
这是我家的家徽
こ…高貴
贵…贵人呀
万里花
電報
你的电报
「パンツサラスナ　カゾクカイギ」だって
说「不准露内裤 家庭会议见」
が…がんばって
你…你加油吧
本字幕由喵萌奶茶屋萌豚百合部制作 仅供试看交流 请勿用于商业用途
一叠间
漫画咖啡屋生活！
翻译: 常长老 yui 小黑 厕所君 校对&特效&后期: 王子
时轴&繁化: 卡布chino WebRip: LoliHouse
一叠间
漫画咖啡屋生活！
覚悟なさい　ヘッジホッグ
给我等着 HEDGEHOG
いや…
不对…
ハリネズミども
你们这些刺猬
この成海みちかが　引導を渡してやるわ
我成海美智香得给你们点颜色瞧瞧
たあのもお
我来也
って　あれ
咦 不是
ハリネズミは
刺猬呢
いらっしゃいませ
欢迎光临
あんたたちね　ここの従業員は
你们就是这的员工吧
ハリネズミを出しなさい
给我把刺猬端出来
ハリネズミのマンガね　探してみるね
需要和刺猬有关的漫画吗 我帮您查一下
ち…違うわよ
不…不是这个意思
あたしは猫カフェの者だけど　下の階の
我是楼下猫咖的人
成海美智香
おお　異業種交流ですか
哦 是跨行业交流吗
あんたの所のせいで　とんだ被害よ
我这可是因为你们遭了老罪了
ハリネズミカフェのくせに　生意気だわ
你们区区刺猬咖啡厅 竟然这么嚣张
うち　漫画喫茶ですが
我们这是漫画咖啡厅啊
看板にも書いてあるけどなあ
招牌上也写了的吧
マスコットのハリネズミ？
是指那个刺猬的吉祥物吗
ロゴマークで早とちりを
看到那个标志先入为主了吗
泣かないで
别哭啊
勘違いは誰にでもありますし
谁都会有误会的时候啦
梨絵がマンガの倉庫代わりに　店舗拡張したでしょ
梨绘 你之前不是扩张店面拿来做仓库了吗
あれのせいじゃ
是因为这件事吧
计划开猫咖
そうよ　そのせいで
对呀 就是因为这个
HEDGEHOG
扩建部分
仅剩这里
うちのスペースがああ
我们的店面啊
ごめんね　悪気はなかったんだ
抱歉呀 我们也没有恶意的
まあまあ　とりあえずお味噌汁飲んで落ち着いて
好啦好啦 总之先喝点味噌汤消消气
そんな　芽衣子じゃあるまいし
她又不是芽衣子 怎么会有用呢
ひどい
扎心了
あったかい
好暖和
意外と単純
还挺单纯的
ねえ　猫カフェって
对了 猫咖是什么
猫と一緒にお茶が飲めるんです
就是一边撸猫一般喝茶的地方
猫が接客してくれる感じだね
就相当于让猫来招待客人啦
ええ　行ぎでなあ
是吗 我想去
でも　怒ってるしなあ
不过 人家在气头上呢
急には無理っしょ
这么突然应该不行吧
か…可愛い子揃いだから　びっくりするわよ
我…我们家的小可爱可多了 别被吓到了
こっちよ
跟我来
いいの
可以吗
ゆっくりしていっていいのよ
慢慢享受吧
確かに　ちょっと手狭かも
确实有点小了
でも　綺麗でいい店だな
但是店里很干净很整洁
えっと…
那个…
芽衣子さん？
芽衣子同学？
猫っぽい店員さんの接客は
像猫一样的店员在哪里呢
そんな風に思ってたんですか
你是这样想的吗
芽衣子　好かれてるじゃん
小猫很喜欢芽衣子呢
実家を思い出すなあ
让我想起了老家
あら
哎呀
慣れてるのね
手法很娴熟嘛
動物に囲まれて育ったからかな
因为是在动物的包围下长大的吧
乡下的回忆
みんな　可愛かったなあ
它们真可爱啊
納得
能理解
何を想像してるの
你们在想象什么啊
色んな種類の子がいるねえ
猫的品种好多呀
何だろう　これ
这些是什么
お嫁に出した子たちよ
是已经嫁人的小猫哦
お嫁？
嫁人？
うちの子たちは　全員身寄りがないから
我们家的孩子们都没有主人
信頼できるお客さんには　譲ったりもしてるの
所以会把它们交给信任的顾客抚养
すごーい
太厉害了
優しいね
真善良呀
いいじゃん
挺好的嘛
立派です
了不起
この子たち　そっくりです
这几个小猫好像啊
四つ子ちゃん
四胞胎吗
そうよ
没错
時計回りに
顺时针方向看
裕太郎
朔太郎
龍太郎
龙太郎
章太郎
分かるの　すごい
分得清吗 太强了
素人目には見分けがつかないな
外人看来根本分不清啊
あら　結構簡単よ
是吗 其实很简单
裕太郎 / 蝴蝶结
頭の毛の形で一目瞭然
看头顶的毛发就知道了
朔太郎 / 三毛
難しいぞ
好难啊
にしても　シブいお名前だね　キミたち
说起来 你们名字还真古典呀
あ…あたしは　純日本産女子だから
我…我是纯日本产的女孩子嘛
英語がちょーっと苦手なだけで
所以英语有点不太好
学習漫画で英語のも置いてあるから　読みに来る
我们有学习英语用的漫画 要来看看吗
まあ　そういうのなら…
既然你这么说了…
手懐けようったって無駄だからね
你们可别想驯服我哦
分かりやすいなあ
真好懂呀
わざわざ敵地に踏み込むと思って
你以为我会为这个特意进入敌方领地吗
じゃあ　猫マンガ
那还有猫猫漫画
うち　猫マンガもあるんだけどなあ
我们还有猫猫漫画呢
そ…そんなんで釣られるとか
别…别以为这样就能勾引我了
この子が私を引っかくくらいあり得な…
就和这家伙会抓我一样不可…
ちょ…うそおおお…
喂…不是吧…
無理しなくていいのに
没必要这么逞强的
あ…あくまでも敵を知るため
只…只是为了探知敌情而已
いらっしゃいませ
欢迎光临
ほ…本当は来たくないのよ
我…我其实是不想来的
オープン席　標準30分で
我要大厅座位 标准30分钟
おかまいなく
不用管我
えっと…
那个…
突っ込んだ方がいいの
我是不是该吐槽两句
思ったよりちゃんとしてる
比我想得要正经啊
猫マンガだけで　こんなに
光是猫猫漫画就有这么多
この猫　かわいい
这小猫好可爱
『猫とラーメン紀行』
《猫与拉面之旅》
猫と一緒に家系食べつくし
和猫一起吃拉面
食後　猫と温泉
之后和猫一起泡温泉
いいな
真好啊
ハリネズミどものくせに　やるじゃない
虽然表面上区区刺猬 但还不错嘛
気に入ってくれたのかな
不知道她喜不喜欢呢
あれ
怎么了
みちかちゃ…
美智香…
あるある
确实确实
あんなに楽しそうにしてるし
她看上去很享受
そっとしとこ
就别管她了
だね
是啊
お先に
我先走了
お疲れ
辛苦了
一応　ブースの見回りしてから上がろうかな
走之前再去展示区转一圈吧
って　どんだげ
喂 这么多
さ…さすがに　もう帰った方が…
是…是不是差不多该回家了…
いやあ　あと5ふーん
不要嘛 再看五分钟